Смоделировать работу фабрики машин. Которая будет заниматься производством машин.
У машины будут следующие характеристики

1. Название
2. Тип (типов может быть сколько угодно)
3. Владелец
4. Номер
5. Цвет
6. Название фабрики на которой он может быть произведен
7. Статус готовности(завершена или нет)
8. Описание машины
9. Цена`
10. Дата производства

Фабрика выполняет следующие операции

Первая операция
строит машины по требованию заказчика(возможные требования - имя заказчика, желаемый цвет, желаемый тип, желаемый номер).
как только машина построена, её параметры автоматически сохраняются в файл. В файле хранятся характеристики построенной машины.

Вторая операция

Загрузить из файла(в который машини сохранялись) и предоставить машины ранее сохраненные

Третяя операция
Вернуть количество произведенных машин за интервал времени(Например за месяц)

Четвертая операция
Найти самую дорогую машину

Пятая операция
Найти машины одного цвета

//-----------------------Вторая задача------------------------------------------------------------

С консоли вводятся слова. Как только ввелось слова SAVE все предидущие слова сохраняются в файл. Если ввелось слово LOAD, то все слова загружаются в консоль из файла.